♪～
(万代) ⟨誘拐事件の人質
八神結以が→
犯人である林田大介と
逃げていたのは→
父である八神社長に
殺されかけた→
記憶があったからだった⟩
⟨触れれば相手のことが分かる
能力を持つ娘⟩
(結以) この手 握れる!?
握ってくれたら 信じるから｡
⟨その手を
父は握り返すことができない⟩
⟨父が
ひた隠しにする秘密とは…⟩
(白木) 討ち死にしに行くような顔
してますよ｡
真実を知るのが怖いんですか？
(万代) そりゃ怖いですよ｡
好きなんですね
慶志社長のことが｡
恩人なので｡
いや… ダメダメ 出直しましょう｡
(万代) ん？
(結以) 何してんの？
(大介) この車 使って逃げんだよ｡
(結以) やめてよ｡
(大介) 何でだよ｡
(結以) 泥棒なんかしないで｡
(大介) ここにいんの見られてんだぞ
遠く行かねえと｡
(結以) 離れよう 私たち｡
(大介) は？
(結以) もう警察 行こう｡
(大介) はぁ!? 何言ってんだよ｡
(結以) 自首して罪を償って やり直すの｡
(大介) 何でだよ！
(結以) 今なら
執行猶予が付くかもしれないし｡
(大介) 何で そんなことしなきゃ
いけねえんだよ！
(結以) リンダは 私といたら
罪を重ねることになるから｡
(大介) 大丈夫だよ
この車 誰も使ってねえから｡
(結以) そういう話じゃ ない！
(大介) 何なんだよ 今更！
お前１人で逃げるってか？
もう俺は いらねえってか｡
(結以) そうだよ いらないよ｡
リンダは１回
捕まったことがあるんでしょ？
それで小宮山さんに出会って→
犯罪を繰り返さないように
斎藤さん紹介してもらって→
それで整備士の試験 受けて
資格取って→
真面目に やってきたじゃん！
私のこと誘拐しちゃったけど→
それも もう
巻き込まれたようなもんでしょ？
(大介) 違ぇよ 俺は もらった金で
遊んで暮らしたかっただけ｡
(結以) いいから そういうの｡
(大介) 何が！
(結以) ウソついてるって分かるから｡
リンダはさ
やればできるんでしょ？
一人前の車屋さんになって→
斎藤さんに
認めてもらうんでしょ？
(大介) もういねえだろ｡
(結以) いないと思ったらいないんだよ｡
いると思いなよ｡
(大介) あのなぁ…｡
言ってること訳分かんねえかんな｡
(結以) ダサいんだけど｡
(大介) あぁ？
(結以) やれるんだったら やりなよ
口だけって鬼ダサいよ！
(大介) 別に口だけじゃねえだろ！
(結以) じゃあ やりなよ！
(大介) やるよ！
(結以) はい お別れだね｡
ごきげんよう｡
(大介) ナメんなよ｡
♪～
(小銭を投げ捨てる音)
(大介) 何が｢ごきげんよう｣だ｡
(蹴る音)
んっ！
♪～
(万代) 誰が来るんですか？
東京じゃ なかなか会えない
レアキャラですよ｡
今日ちょうど
こちらで用事があったようで｡
私も ご一緒して
よかったんですか？
感謝してくださいね｡
しかし 慶志社長の
どこが そんないいんですか？
私→
前は 研究畑にいたんです｡
慶志社長と同じパターンだ｡
>> ええ｡
辞めた理由が同じかは
分かりませんが｡
万代さんは
何で辞めちゃったんですか？
向いてなかったんです｡
アハハハ…｡
それが分かっていたのに→
踏ん切りがつかなくて｡
(白木) その一歩を踏み出させて
くれたのが慶志社長なんだ｡
ある年の 新年の挨拶で→
薬の研究開発の文脈で→
｢勇気ある撤退｣
という お話をされていて｡
ふ～ん｡
｢それは 未来から見れば
前進なんだ｣→
…と おっしゃっていて｡
その時の万代さんには その言葉が
ブッ刺さっちゃったんだ｡
大げさに
聞こえるかもしれませんが→
救いになったんです｡
それで 部署異動を願い出て→
たまたま社長のそばで
働くことになりました｡
でも そばにいたら
嫌な面も見てきたでしょう｡
いいえ｡
本当に？
だから
混乱してるんじゃないですか｡
(大介) ハングリー ハングリー！
腹へった！ ハングリー！
我慢できねえ！ くっ！
(大介) ラッキー｡
♪～
(大介) ハッ…！
くっ！ くっ…！
うぐっ…！
📱(カメラのシャッター音)
♪～
(結以) 履歴書か…｡
>> やっと お会いできましたね｡
(忍) あなたが しつこいから｡
(京)
〔二十歳のお誕生日おめでとう〕
確か 結以ちゃんの…｡
万代です｡
結以ちゃんは まだ戻らないの？
はい｡
それは心配だね｡
ええ｡
今日は 京さんは
ご一緒じゃないんですか？
妻が あなたにお話しすることは
ないと言ったはずですが｡
お気持ちに
お変わりはありませんか｡
何度いらしても無駄ですよ｡
｢さとり｣について
伺いたいんですが｡
知って どうするんです？
やはり ご存じなんですね｡
京さんは
｢さとり｣の持ち主ですよね？
妻は30年も前に
八神の家を離れた人間です｡
八神製薬に興味があるのは
勝手ですが→
妻のことは
放っておいていただきたい｡
他に ｢さとり｣の持ち主は
いませんか？
(白木) お２人の間に→
隠し子なんて… いませんよね？
もう お会いすることは
ありません｡
♪～
(結以) バックヤード｡
(結以) あの… こちらで
働かせていただきたいんですけど｡
>> アルバイトですか？
(結以) はい｡
あのチラシを見て｡
>> あぁ｡
そしたら
お名前と電話番号いいですか？
(結以) ごめんなさい やっぱ大丈夫です｡
(万代) あの様子だと→
京さんは
｢さとり｣持ちなんでしょうね｡
間違いないのは→
先代の恭一会長が→
｢さとり｣持ちであると｡
長男の紘一さんは→
若くして亡くなってるから→
今 恭一会長の血を引くのは→
京さんだけ｡
他に親族は いない｡
社長が恭一会長の
養子になって→
奥さまは
八神家とは→
関係のない方
なんですよね？
なのに
なぜか２人の娘であるはずの→
結以さんは｢さとり｣持ちであると｡
となると
結以さんの生物学上の親は…｡
京さんか→
恭一会長｡
京さんが母親なら
結以さんを手放すでしょうか？
ないとは言えませんけどね｡
社長や結以さんへの態度からは
考えにくいです｡
となると…｡
想像しただけでも
おぞましいのですが…｡
だから言ったでしょう｡
♪～
八神恭一はバケモンだって｡
ああ｡
やっぱり結以ちゃんは
｢さとり｣持ちだ｡
早急に見つけ出して連れて帰るよ｡
(田端) コミさん
少年課 帰っちゃうんですか？
(小宮山)
あとは お前らがやるんだろ？
でも 林田を捕まえるには→
コミさんが必要だと
思いますけどね｡
上が決めたことだ｡
じゃあ 俺が林田を捕まえたら→
コミさん
聴取に立ち会ってくださいね｡
期待してるよ｡
(大介) くっ…！
(大介) ほっ！ ほっ ほっ ほっ…！
くっ…｡
ハハ… っしゃ｡
ハァ…｡
(大介) んだよ これ！
(投げ捨てる音)
(真咲) 私たち…｡
なんと…！
(岬) なんと？
ヤバい～！
(拍手)
こちらを ご覧ください！
(女性) すみません｡
(大介) 全然｡
気にしないで もたれてもらって
大丈夫ですから｡
ママの手 握れっか？
(男の子) うん｡
分かりましたか？
具合の悪そうな お母さんを
助けてるのが→
林田大介 リンダです！
お巡りさんも来て
身バレのリスクがあるのに→
人助けしてたんだよね｡
>> うん そうそう｡
無事…｡
リンダが…｡
(真咲) つらそうな…｡
(岬) うん そう｡
この２人…｡
うん 何か…｡
うん そうなの！
つまり…｡
📱 そう 結以ちゃんは
｢ハチ｣って呼ばれてるの｡
📱 だから令和のロミジュリは
ハチリンだよね！
(大介) んだよ これ…｡
📱(真咲) ｢まぁみぃﾁｬﾝﾈﾙ｣は→
ハチリンを全力で推していきます｡
(大介) 恥ず｡
♪～
>> 働く？
(坪井) 何名さま？
>> ２人です｡
どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
ごめんね 待たせちゃって｡
(手嶋) いや 大人気じゃん！
何かあった？
>> バイト君が来ないのよ！
連絡もつかなくて｡
(手嶋) バックレ？
んも～ せめて辞めるって言えよ！
バイトできる子いたら紹介して
贅沢 言わないから｡
(手嶋) 頑張れ ミッキー！
>> ありがとう｡
(結以) あの！
私 真面目に働きます
料理もできます｡
勝手に辞めたりしません！
>> おいしい めっちゃおいしい｡
>> えっ 今日も作ったの？
うん 作った｡
>> え～ おいしそう～｡
何か食べる？
えっ いいの？
うん｡
>> え～ どうしよっかな～｡
(大介) んっ！
♪～
(大介) さすがに これは食えねえよな…｡
(結以) お待たせいたしました
ハンバーガー お２つです｡
(手嶋) お冷 もらっちゃうね！
(結以) あっ すみません｡
(手嶋) いや…｡
ピザ出来たよ！
(結以) はい！
>> 慶志さんが
全然 電話に出てくれないって→
京が嘆いてましたよ｡
(慶志) それは失礼しました｡
>> 結以ちゃん
まだ戻らないそうですね｡
警察に任せず
懸賞金を懸けたのは→
判断ミスだったんじゃ
ありませんか？
(慶志) ご心配には感謝しますが
手は尽くしていますので｡
で…｡
今日こちらにいらしたのは
そのことで？
>> それもありますが→
フーバー社の件も
聞いておきたくて｡
(慶志) ハァ…｡
>> 彼らは 着々と→
八神製薬の株を
買い集めてるようですね｡
(慶志) 京さんにも
フーバーからコンタクトが？
>> 慶志さんと京の
持ち株を合わせると→
50％を超えますよね？
(慶志) ええ｡
>> じゃあ… 京が売らなければ→
フーバーが いくら頑張っても
過半数は取れないというわけだ｡
(慶志) まぁ そうですね｡
>> 株主の代理人として伺いますが→
今の八神製薬に
生き残る体力は ありますか？
(慶志) 新薬の開発に力を注いでいます｡
これが完成すれば…｡
>> 完成するまで持ちますか？
新薬のレシピを
売却してしまった方が→
いいんじゃありませんか？
(斎藤) 〔とにかく早く菜月に→
この薬を
使えるようにしてほしい〕
〔頼む〕
(慶志) それは→
絶対に できません｡
>> そうですか｡
分かりました｡
(慶志) フーバーに
売却するつもりですか？
>> それは京が決めることです｡
(ドアの開閉音)
(白木) ふ～ん｡
風前のともしびですねぇ～｡
ハァ… ごめんね｡
結局
最後まで働いてもらっちゃって｡
(結以) いえ かえって足手まといじゃ
なかったですか？
>> 全然！ 助かりました｡
ありがとうございます｡
(結以) あっ いえいえ…｡
>> フフ 私たちもごはんにしようか｡
食べてくでしょ？
(犬の吠え声)
(風の音)
(大介) ハァ～…｡
寒ぃ…｡
(坪井) どうぞ｡
(結以) ありがとうございます｡
>> では いただきます｡
(結以) いただきます｡
>> バイト探してるの？
(結以) あ… はい｡
>> 何か… 訳あり？
家出少女とか｡
♪～
ごめん！
ズケズケ聞き過ぎたね｡
でも バイトしてくれるなら→
私は助かるけど どうかな？
(箸を置く音)
私…→
スマホも家も何もないんです｡
それでも
働かせてもらえますか？
>> あぁ～…｡
じゃあ→
うち 住む？
(結以) え？
>> 一部屋 余ってるの｡
あぁ でも
私と四六時中 一緒じゃ嫌か！
(結以) あ いえ… 私は全然
でも大丈夫なんですか？
>> 長期で
働いてくれるってことでしょ？
一生懸命やってくれそうだし｡
(結以) はい 一生懸命 働きます｡
>> よかった！
あっ 名前は？
何て呼んだらいい？
(結以) ｢ハチ｣で いいですか？
>> ハチちゃんか｡
かわいい！
私は坪井幹子｡
常連さんからは
ミッキーって呼ばれてる｡
(結以) ミッキーさん｡
>> いいでしょ？ 人気者っぽくって！
(結以) フフフ…！ すごくいいです｡
>> フフフ…！
フフフ… 食べよう 食べよう｡
(結以) はい｡
(岬) 否定してる人もいるみたい｡
(真咲) あるあるってこと？
(岬) 見てくれる人が増えたから
アンチも出てくんだよ｡
ハチリンの目情 探そうっと｡
(ﾓﾆﾀ)(受信音)
あっ！ 八神製薬からメール来た！
えっ… 何だって!?
(岬) 動画の場所 教えろって｡
(真咲) 教えるわけないじゃん｡
お礼するってよ｡
えっ… １億？
今もいたら１億かも どうする？
いや 教えないよ？
だよね｡
(藤) 社長｡
(藤)
フーバー社による買収の件で→
マスコミと株主からの
問い合わせが殺到しています｡
改めて会見を開くということで
対応していますが｡
(慶志) ああ｡
>> そちら 取り下げますか？
(慶志) 懸賞金を３億に上げてくれ｡
>> 結以さんが大切なのは分かります｡
ですが今は会社のことを…｡
(慶志) 最後の切り札なんだよ｡
>> 〔カール:英語〕
(慶志) 結以がいれば→
立て直せるかもしれない｡
(慶志) ハァ…｡
♪～
(山口) ３億？
(２人) ３億!?
(杏奈:宇海) ３億!?
(宇海) いや ハチパパ必死過ぎ！
どういうつもりなんだ？
＼かけようぜ／
＼おう／
＼お～い！／
(大介) ブハっ… おい！ 何してんだよ！
(男の子) うわぁ～！
(大介) ったく！ バカ野郎！
(女性) すみません 警察ですか？
不審な男がいるんですけど！
早く来てください！
(坪井) 手際いいねぇ｡
(結以) ありがとうございます｡
(結以) あの… 私 料理 頑張るので→
キッチンやらせてもらうわけには
いきませんか？
>> 料理 好きなの？
(結以) あんまり
人に顔 見られたくなくて｡
>> あぁ そっか｡
ん～…｡
(結以) ダメですよね…｡
>> いいよ！ じゃあ 早めに覚えてね｡
(結以) はい 爆速で覚えます｡
>> うん！
よし…｡
(結以) あの…｡
ふつつか者ですが
よろしくお願いします｡
>> あっ… こちらこそ｡
♪～
じゃあ早速
ハンバーガーのレシピ教えま～す｡
(結以) はい｡
>> えっと まずね
お肉を150ｇ目安…｡
(大介) クソガキが…｡
>> え～！ １時間ですか？
商談に遅れそうなんで
急いでもらえませんか？
お願いします｡
♪～
ハァ…｡
(大介) あの…｡
何か困ってるっすか？
>> え… いや…｡
(大介) いや… 俺 車屋だったんで→
ちょっとしたことなら
手伝えるっすけど｡
>> あぁ… タイヤが
パンクしちゃったみたいで｡
(大介) スペアタイヤは？
>> あぁ あるんですけど→
ちょっと やったことがなくて｡
(大介) あ～ 替えれるっすね｡
>> やってくれるんですか!?
(大介) はい｡
まいど～！
(大介) ちと安かったか？ これ｡
>> ごちそうさま！
(坪井) いつも ありがとね｡
はい どうも｡
昨日の子は？
キッチンやってもらってる
ハチちゃんっていうの｡
ハチちゃん？
頑張って！
アハハハ…｡
あれ？
どっかで会ったことあるっけ？
(坪井) ちょっと！
うちの大事なスタッフに
ちょっかい かけないでくれる？
違う… 違う違う
ナンパじゃないって！
出禁にするよ～｡
>> いや もう 勘弁してよ～！
(坪井) はい おうち帰って！
(手嶋) 分かったよ…！
(坪井) はい もう悪い虫は帰って｡
(手嶋) はい ごちそうさま！
何でいるんだよ｡
ここのラーメン
ハマっちゃいました｡
で そっちはどうなんだ｡
湘南方面で
目撃情報があるんですけど→
まだ見つかってないです｡
(ﾓﾆﾀ) こちらに写っているのが→
あなたで間違いないですか？
>> 湘南ねぇ…｡
(ﾓﾆﾀ)(女性) はい おかげさまで…｡
>> あっ コミさん あれ｡
(ﾓﾆﾀ)(女性) お腹の赤ちゃんも
元気に育っています｡
(ﾓﾆﾀ) この人が
誘拐の容疑で追われている→
林田大介ということは
知っていましたか？
(ﾓﾆﾀ)(女性)
いえ ＳＮＳで話題になってる→
…って聞いて 初めて知りました｡
(ﾓﾆﾀ)(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ) 林田に
伝えたいことは ありますか？
(ﾓﾆﾀ)(女性) 一緒にいた息子のことも
気にかけてくれて…｡
また
林田ファンが増えちゃいますね｡
(ﾓﾆﾀ) 心強かったです｡
八神社長は懸賞金を３億に上げた｡
どっちが勝つかな｡
(大介) ハハ… 飲もうよ 一緒に｡
１回だけ｡
おやっさん！ おやっさん？
(警察官) ちょっと 君…｡
(缶を落とす音)
(警察官) 待ちなさい！
♪～
(真咲) すごいよ みぃ！
うちら人気インフルエンサー！
まぁちゃん…｡
どした？
すっごい嫌なの見ちゃった｡
📱(自動音声)
しかし実は誘拐ではなかった｡
📱 八神結以は 犯人のふりをした
恋人の林田大介と→
鬼畜の父親から逃げるために
誘拐を装ったのだ｡
📱 父親は
娘の結以に虐待をしていた｡
虐待ってホント？
でも これ系のって 妄想を
ホントのことみたいに言うやつ→
多くない？
もし… もしね→
これがホントだとしてさ→
結以ちゃんも 知らない人に
こんなこと言われたくないよね？
言われたくないよ｡
だよね｡
これって うちらのせいなのかな｡
違うよ｡
違うでしょ…｡
私たちの研究は
続けられるんでしょうか？
(研究者Ｂ) 社長が 今
大変なことは理解しています｡
でも 会社に
もしものことがあれば…｡
この薬を待っている
患者さんがいるんです！
(慶志) そんなことは分かってる！
(研究者Ｂ) すみません｡
(慶志) あぁ いや… すまない｡
>> 連絡をしますので
もう少し待っていただけますか？
いつまで待てばいいんですか？
こんなこと
言いたくありませんが→
ここで実現できないなら
他社へ移ることも考えています｡
(研究者Ｂ)
ご連絡 お待ちしています｡
(ドアの開閉音)
社長
少しお休みになられた方が…｡
(慶志) そんな暇はないよ｡
>> 失礼しました｡
(大介) ってぇな！ タコ！
(結以) 〔拒否るなよ〕
♪～
(結以) ミッキーさん｡
>> ん？
(結以) どうして何も聞かないんですか？
(結以) だって いきなり現れて→
お金もスマホも家もないって→
怪しくないですか？
>> それは…→
お互いさまでしょ｡
(結以) お互いさま？
>> ハチちゃんだって 私のこと
何にも知らないじゃない？
いきなり
ぶん殴ったりするかもよ｡
(結以) 私は お店のお金盗って
逃げるかもしれませんよ｡
>> あぁ…｡
ね？ お互いさま｡
(結以) あんま釣り合ってる気が
しないんですけど…｡
♪～
>> 私 弟がいたのね｡
その弟に
お店のお金 持ってかれちゃって｡
それで初めて→
弟がギャンブルで借金つくって→
首 回んなくなってることを
知ったのね｡
あんまり筋の良くない所からも
借りてたから→
私が全部 肩代わりしてやったの｡
弟は
土下座して感謝してくれたし→
もう二度とやらないって
約束もした｡
でもね→
去年 死んじゃった｡
ギャンブルやめられなくて→
また借金 重ねて→
もう どうにもなんないところまで
いっちゃって…｡
ギャンブル依存症だったんだって｡
最近 知ったんだけど→
肩代わりしたのも
良くなかったみたい｡
(結以) でも それは
ミッキーさんのせいじゃ…｡
>> 追い込んだのよ｡
｢たかがギャンブルで→
家庭も仕事も めちゃくちゃにして
バカじゃないの｣って｡
｢次やったら 姉弟の縁 切るよ｣
って｡
そこまで言えば
やめてくれると思ったんだけど→
そんな正論で
やめられるぐらいだったら→
とっくに やめてたんだよね｡
私は→
弟の逃げ道ふさいじゃったの｡
昨日ね ハチちゃんが→
ここに逃げ込んできたように
見えた｡
だから 私が
ハチちゃんのためにすることは→
私自身のためなの｡
ずっと ここにいてもいいし
出てっても構わない｡
安心できて初めて→
ちゃんと先のことまで
考えられるようになると思うから｡
あげる｡
弟が開店祝いで
デザインしてくれたものなの｡
(結以) かわいいですね｡
>> でしょ？
センス良かったんだよね｡
(結以) 大事にします｡
>> うん｡
♪～
(大介) って！ くっ…｡
(ガン) おはよう｡
(大介) ガンさん!? 何で？
>> お前のスマホ
誰がやったと思ってんだよ｡
(大介) あ…｡
(ドアベル)
(坪井) おはよう！
(結以) おはようございます｡
>> 定休日に勉強？ 偉いじゃん！
(結以) 早く覚えたくて｡
>> フフフ…｡
はい｡
今日までのバイト代｡
ホントは月末払いなんだけど
取りあえず｡
(結以) 初めてのバイト代です｡
>> そうなの？ あっ…｡
おめでとう～｡
(結以) フフフ…！
ありがとうございます
何から何まで｡
>> ううん
今日は私 丸一日 出かけてるから｡
あっ 練習するなら
食材 使っていいよ｡
じゃ｡
(結以) いってらっしゃい｡
(ガンの声)
ねぇ ハチどこいんの？
(大介) あいつ どっか行ったっす｡
>> は？
連れ戻されたんじゃないだろうな｡
(大介) 何でっすか？
>> 警察で写真 見せられたんだよ
莉里と４人で撮ったやつ｡
(大介) あれ 落として
ハチの親父に取られたんすよ｡
そっから２人で逃げてきたんで｡
>> じゃあ
何で どっか行っちゃったんだよ｡
(大介) ケンカ別れっつ～か→
一方的に別れ告げられたっつ～か｡
>> 何で？
(大介) いらねえらしいっす 俺なんて｡
あいつ急に
｢自首しろ｣とか言うんすよ｡
で ｢出てきたら 一人前の
整備士になれ｣とか言って｡
何笑ってんすか｡
>> ハチは いいなぁ 濁りがない｡
(大介) どこが｡
>> 救いようのないバカだな お前は｡
(大介) 何がっすか｡
>> この世界に それだけ お前の人生
考えてくれるヤツが他にいるか？
(大介) 俺のためじゃないっすよ｡
散々 俺を使うだけ使って→
いらなくなったから
ポイ捨てしただけっす｡
>> お前
目の前のことしか見てねえだろ｡
先のこと考えても
どうせ うまくいかねえって思う｡
(大介) だって それは…｡
>> そういう人生だったから｡
だから俺みたいなヤツに
つけ込まれて利用される｡
でもハチは お前に
そうなってほしくないんだろ｡
何で それが分かんないかね｡
バカはバカなりに頭使って考えろ｡
今夜の酒のことじゃなくて→
１年後 ３年後 ５年後のこと｡
じゃあな｡
(大介) えっ…！
ガンさん！ うっ…！
>> うわっ！ ちょっ ちょっ…！ 何！
あ？
(大介) 助けてくれんじゃないんすか？
>> 俺も 自分の人生ってやつ
考えてみようと思って｡
(大介) 一緒に考えましょうよ｡
>> 自分探しといえば 一人旅だろ？
ハチに よろしく｡
♪～
(大介) 〔飲んでみっか？〕
〔もう俺は いらねえってか〕
(結以) 〔そうだよ いらないよ〕
(結以) 〔お別れだね ごきげんよう〕
♪～
(万代) 〔八神製薬に→
闇のような部分が
あったりするのでしょうか？〕
(慶志) 〔私１人でと言ったろ〕
(万代) 〔私は
もう必要ないのかもしれません〕
ここか｡
(足音)
♪～
(結以) いるわけないか…｡
>> 何か捜してんのか…？
＼あぁ…！
>> こんなもんでいいっすか？／
(男性) あ？ ああ｡
ハハハ！ ＯＫ ＯＫ！
やればできんじゃねえか！
ハハ…！
(男性) ありがとうございます｡
(結以) 〔一人前の車屋さんになって→
斎藤さんに
認めてもらうんでしょ？〕
>> 先日は 立ち入ったことをして
申し訳ありませんでした｡
でも あの時 どうして→
結以さんの手を
握り返さなかったんですか？
社長は本当に→
結以さんを手にかける
おつもりだったんですか？
(慶志) そんなことを言うために来たのか｡
(慶志) 出ていきなさい｡
♪～
>> これが最後です｡
少しだけ
お時間をいただけませんか？
(ガタン)
(戸の開閉音)
(足音)
(大介) いるわけねえか｡
(結以) リンダ!?
(ガチャン)
(大介) あっ…！
何でいんだよ！
(結以) そっちこそ｡
(大介) お前 ずっと
ここにいたわけじゃねえよな？
(結以) うん 働き始めた｡
(大介) は!?
(結以) 洋食屋さんで住み込み｡
(大介) 住み込み？
(結以) うん｡
ミッキーさんっていう女の人が
１人でやってて→
多分 味方｡
(大介) いや 色は？ 手触ってねえのかよ｡
(結以) ん～ 見たことない感じだった｡
優しい緑の中に暗い緑もあって｡
(大介) 信用できんのかよ｡
(結以) すっごい優しい人でね｡
でも つらいことがあって→
自分を すごい責めてて｡
それが暗い色になるパターンも
あるのかもって思った｡
(大介) んなもん
ウソついてるかもしんねえだろ｡
(結以) うん…｡
まぁ でも その時はその時かな｡
>> あの時 結以さんは 自分から
社長に会いに来たんですよね｡
社長を信じたかったからです｡
なのに…｡
怖かったんですか？
血が
つながっていないからですか？
(慶志) ハッ…｡
誰が そんなことを｡
>> 社長には｢さとり｣の力は
ありませんよね｡
でも 結以さんには ある｡
結以さんの生物学上の父親は→
八神恭一なんじゃありませんか？
(慶志) もういい!?
(慶志) 君は何も分かってない｡
>> 分かりません｡
分かりたくても… 分かりません｡
社長は お分かりなんですか？
結以さんが今→
どんな気持ちで逃げているのか｡
(結以) 私 リンダにお礼 言えてなかった｡
私１人で逃げてたら→
とっくに
パパたちに捕まってただろうし｡
ガンさんと莉里ちゃんに
出会えたのも→
リンダのおかげだし｡
(結以) パパと話した後…｡
１人じゃなくてよかった
って思えた｡
お医者さんに
診てもらわなかったら→
今頃どうなってたか分かんないし｡
(結以) 本当に ありがとうございました｡
♪～
(大介) 俺だって言いてぇことあって
来たんだよ｡
(大介) 会えてラッキー｡
>> 私は社長を信じていました｡
いえ…
今も信じたいと思っています！
結以さんにＧＰＳをつけたり→
私に四六時中 監視させたのも→
愛情からですよね？
大切な 一人娘だから｡
最愛の奥さまの→
忘れ形見だから｡
そして→
｢さとり｣の力を→
他の誰かに悪用されないために｡
でも今は→
結以さんの力を 会社のために→
利用しようとしているようにしか
見えません｡
社長が必要なのは→
結以さんですか？
それとも｢さとり｣の力ですか？
社長だって被害者ですよね？
本当のことを話して
誤解を解けば→
結以さんだって…！
(慶志) もういいって言ってるだろ!?
ハァ…｡
>> 結以さんにだって
知る権利はあります!?
(慶志) うちのことに口出すな!?
>> 私は…→
社長のお力には なれませんか？
♪～
(慶志) 長い間 よくやってくれた｡
お疲れさま｡
ありがとう｡
ハァ…｡
>> 社長が 結以さんの手を…→
しっかり握れる日が来るのを→
心から願っています｡
お世話になりました｡
(万代の泣き声)
(大介) 何だかんださ→
ハチの言うことって正しいだろ｡
ちょっと説教くせぇけどな｡
(結以) 自覚あります｡
(大介) 俺さ→
すぐ楽な方 行こうとすっからさ｡
明日のことなんか どうでもいい
とか思っちまうけど→
それじゃ
同じことの繰り返しだからさ｡
(大介) 自首するわ｡
♪～
(大介) おやっさんとの約束→
思い出させてくれて ありがとな｡
♪～
(結以) どういたしまして｡
(大介) ごきげんよう｡
(結以) あっ｡
(大介) あ？
(結以) これ｡
お店のハンバーガー｡
私が作ってきた｡
(大介) マジかよ｡
(結以) こんなの
当分 食べられないんじゃない？
(大介) 天才かよ｡
(結以) 知ってます｡
♪～
📱(振動音)
ご苦労さまでした｡
♪～
(山口) この間は どうも｡
(智子) あ…！ お時間いただき
ありがとうございました｡
こちらこそ｡
あ… 何か気に入った保険のプラン
見つかりました？
それが… ちょっと まだ迷ってて｡
ゆっくり
アドバイスもらえないかなって｡
(結以) 出来たては
もっとおいしいはずなんだけど｡
(大介) めちゃくちゃうめぇ！
(結以) お腹すいてるから
何でもおいしく感じんじゃない？
(大介) マジうめぇ…｡
(結以) あ～もう… 落ち着いて
誰も取んないから｡
(大介) うぅ…｡
(結以) はい｡
(大介) あ～…！
うめぇ｡
(結以) フフ…｡
お店 来てくれたら
クリームソーダ作ってあげる｡
(大介) マジ？
アイスクリームのっけてね｡
>> ＼あの…／
(戸が開く音)
(白木) うっ…！
最後の晩餐中 失礼しますよ｡
｢週刊新流｣の白木です｡
(大介) 何すか？
(慶志) ハァ… ハァ…｡
(倒れた音)
(藤) 社長？
社長！ 社長！
社長！
八神結以さんですよね？
ご自身が何者なのか
知りたくありませんか？
♪～
(大介) ⟨莉里の部屋に勝手に入って
莉里を待っている間の出来事⟩
(結以) ⟨あ～ 恋バナ楽しかったなぁ！⟩
(大介) ⟨ハチは昔 ○△□×☆※…！⟩
(結以) ⟨この後 配信スタート！⟩
(結以:大介)
⟨ぜひＨｕｌｕでご覧ください⟩